Bu kesin.
Magatia'yı boyun eğdireceğiz
ve bu dünyayı yok edeceğiz.
Anlıyorum. Ben de onu savunmak için burada olacağım.
Dene de durdur beni, Ranger Gücü.
Hadi! Hadi! Ezik Ranger!
17. Bölüm Yeşil'in Gelişi
~Maji Tsuyo Gücü~
Başka bir sıfırlama mı?
Komutanım, iyi misiniz?
- Sen o değilsin!
- Ha?
Sen de mi geldin?
Neyse, Murakami nerede?
Siz iyi misiniz?
Hmm.
Evet. Görünüşe göre sen de iyisin,
Birinci Sınıf Genç Hisui.
Şans eseri. Ama şimdi yeni bir sorunumuz var.
Chidori'yi göremiyorum.
- Ne?
- Ah, Sakurama!
Bugün matematik sınavı olduğunu duydum.
Usukubo...
Yani Usukubo, Magatia'yı devirene kadar
böyle mi kalacak?
Ama onu bu okulda nasıl bulacağız ki?
Hey çocuklar! Günaydın!
Bu hafta da her zamanki gibi elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Günaydın, Hisui.
Hafta sonu bir yere mi gittin?
Chidori seninle değil mi?
- Şimdilik patronu arayalım--
- Yuu!
Demek buradasın!
Seni arıyordum, aptal!
Ha? Neden...
Bay Dedektif,
Nishiki'yi tanıyor musunuz?
O benim küçük kardeşim.
Ne?
Kayıp küçük kardeşimi bulmak için,
son altı aydır kaybolma olaylarını
araştırıyorum.
Altı ay mı?
Kayıp mı? Bu da ne?
Ben tüm bu zamanı evde geçirdim.
Hayır, geçirmedin!
Yuu, hadi defolup gidelim buradan.
Faydası yok.
Bu adamlar aklı başında değil.
Bu güne taze bir başlangıçla merhaba diyorlar.
her seferinde sıfırlandığımızı fark etmeden.
Hı? Bu tuhaf değil miydi?
Anlattıkları birbiriyle uyuşmuyor.
O zaman bu bir yalan mı demek oluyor?
Sakurama?
Lanet olsun! Bu kadar can sıkıcı olamaz!
Sakurama! Cam kırmak okul kurallarına aykırı!
Bu aptalca hareket de ne?
Gözle...
Ah, Sakurama!
Bugün matematik sınavı olduğunu duydum.
Hey millet! Günaydın!
Bu hafta da her zamanki gibi elinden geleni yap!
Gözle!
Sakurama,
bu okul kurallarına aykırı!
Cam işini bana bırak!
Sen gitmen gereken yere git.
Tamam.
Ah, Sakurama!
Bugün matematik sınavı olduğunu duydum.
Hey millet! Günaydın!
Bu hafta da her zamanki gibi elinden geleni yap!
Göz... le!
Sen de mi!
Ah, Sakurama!
Bugün matematik sınavı olduğunu duydum.
Hey millet! Günaydın!
Bu hafta da her zamanki gibi elinden geleni yap!
Artık yeter!
Ah, Sakurama!
Bugün matematik sınavı olduğunu duydum.
Hey millet! Günaydın!
Bu hafta da her zamanki gibi elinden geleni yap!
En azından açıkla...
Ah, Sakurama! Bugün matematik sınavı...
Hey millet! Günaydın!
Bu hafta da her zamanki gibi...
Ah, Sakurama! Duydum ki...
Hey millet! Günaydın!
Ah, Sakurama!
Hey millet! İyi...
- Ah, Sa...
- Hey millet...
- ...servis!
- Oh...
Hey, millet! Günaydın!
Bu hafta da her zamanki gibi elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Buldum seni, şef canavar Magatia!
Ne?
Maga... O da ne?
B... Bekle!
Birdenbire ne diyorsun sen?
Yuu'nun bir canavar olması mümkün değil!
Yaklaşık yarım yıldır
küçük kardeşinin peşindesin
ve araştırma yapıyorsun, değil mi?
Ama onunla karşılaştığımızda,
bize dedi ki,
"Ben sadece bir hafta önce geldim."
Bu, bizi kandırmak için söylenmiş bir yalandan başka bir şey değil!
Olamaz! Sadece kafası karışmıştı--
İşte bu yüzden emin oldum!
Sadece beyinleri yıkanmış öğrencilerin
hafızaları sıfırlanır.
İstisnalar, beyinleri yıkanmamış öğrenciler,
beyin yıkamayı bozmuş öğrenciler,
ve onları beyin yıkayan şef canavardır.
Y-Yanlış anlıyorsun. O...
O-Oh, hayır!
Y... Yuu.
Nishiki,
bu okul kurallarını ihlal ediyor!
Ne... Bir sıfırlama olmadı!
Görünüşe göre
sonsuz döngülerden gerçekten bıkmış.
Dostum, artık yeter.
İşleri kişisel olarak halletmek
benim prensibime aykırı,
ama sizden gerçekten bıktım.
Bu dünyada size ihtiyacım yok.
Magatia!
Team Tokiwa'nın intikamını alacağım...
Eğer sen olmasaydın,
eminim Wakaba bile...
Lütfen dikkatli olun.
Gerçek dünyaya geri gönderilirseniz
hiçbir şey yapamazsınız.
Geri gönderilmek?
Sadece bununla kurtulacağınızı mı sanıyorsunuz?
Ben Yılan Magatia'yım,
ve şef canavar olarak
rolümü yerine getireceğim.
Sizi sileceğime söz veriyorum,
hem bu dünyadan
hem de dışarıdaki dünyadan.
Bana uyar. Dene bakalım!
Ne... Neler oluyor?
Hadi, sorun ne?
Çabuk buraya gel.
Bana söylemene gerek yok!
Sakurama! Nereye gidiyorsun?
Ha?
Orası tehlikeli.
Kahretsin, yani burada her şeyi yapabiliyor mu?
Kutsal Eşya, Tezahür Et!
Usukubo!
Genç Birinci Rütbe Hisui!
Ne kadar aptalca, yüzey sakinleri.
Keşke beni aramak için
buraya kadar gelmeseydiniz.
İnsanlar savaştıkları için ölürler.
Kes sesini!
Kutsal Eşya, Tezahür Et!
Ukemochi no Kami!
Arkanızda!
Ne kadar şiddetli.
Savaşçılık tarafından kontrol edilen bir hayat
yaşamak zor olmalı.
Kahretsin!
Ah, acıyor mu?
Biraz daha dayan.
Oh, buldum.
Bunu
vücudunun içinde sakladığını düşünmek.
Bulduğuma göre, alıyorum.
Kutsal Eşya...
Siz yüzey sakinleri
onun güçlerini kontrol etmeye uygun değilsiniz.
Bununla,
bu dünyadaki barışı korudum.
Uyan!
Peki o zaman...
Hisui!
Elveda.
Kafam kalsa bile,
dişlerimi ona geçireceğim!
Şimdi bir dakika bekle.
Ha?
Buraya nasıl girdin?
Zorla girdim.
Ve bu, bir bilgi toplayıcı olarak
mesleğimin araçlarından biri,
Oburluk Yolu.
Chidori, nasıl sen...
Unut gitsin, orada tehlikedesin!
O adam tehlikeli!
Öyle mi?
Öyleyse, artık kozumu
açıklamanın zamanı geldi.
Dediğim gibi, bu bir boss canavarına karşı
işe yaramaz... Ha?
Pekâlâ,
bu, Gazap Çekici.
Gazap Çekici
Bu...
Chidori. Dönüş.
Anlıyorum.
Yeşil Kutsal Eser...
O, Yeşil Muhafız!
Bu Gazap Çekici, tamam mı?
Magatia!
Sıradan insanları bu vahşet
eylemine nasıl dahil edersin?
Adaletin bir müttefiki tarafından
yenilmeye hazır ol!
Şaka yapıyor olmalısın. Chidori...
...Yeşil Muhafız!
Hey, hadi ama, Hisui!
Neden bu şerefsizin seni
bu kadar etkilemesine izin veriyorsun?
Tanrım, bir İkinci Derece için
fazla korkaksın!
Beni oradan izle.
Gözünü bile kırpma!
Sana Birinci Derece'nin olağanüstü
gücünü göstereceğim!
Şu ana kadar kardeşlerimizin sayısını
azalttığınız doğru.
Ancak bu sadece dış dünyada geçerli.
Güzel,
motivasyonunu sevdim!
Kutsal Eser, Tezahür Et!
Yeşil Ejderha Fafnir!
Vatandaşları karıştırmamamı mı söylüyorsun?
Senin gibi alçak bir suçlu
ikiyüzlülük yapmayı bırakmalı!
Yaptığım şey tam anlamıyla
hayır işi!
Kaçmak asla utanılacak bir şey değildir.
Acıdan kaçmaya devam ettiğinde,
sonunda seni bekleyen şey cennettir!
Ben aptalım,
bu yüzden anlamıyorum ama...
Cidden ne demek istediğini
anlamıyorum.
Cidden kaba kuvvetle
üstesinden geldi.
Bu adam tüm mantığı hiçe sayıyor!
Usukubo!
İkinci Derece Hisui!
Anladım.
Çünkü Magatia gerçek dünyaya itildi!
Rüya dünyası çöküyor.
Green Keeper...
Bu durumu tek başına tersine çevirebilecek biri mi?
Karşımızdaki, beklentilerimizi aşan güçlü bir düşman.
Sence de öyle değil mi, Sakurama?
Gatou, dinliyor musun?
Magatia?
Şimdilik geri çekilecek ve tekrar saklanacağım,
ve ütopyamızı yeniden inşa edeceğim.
Eğer beni takip etmek istiyorsan, Gatou,
bana bedenini sun.
Yeni bir bedene ihtiyacım var.
Sorun değil, değil mi, Gatou?
Ütopya için her şeyi yaparım.
Ne... Hey!
Az önce ne dediğinin farkında mısın?
Tamamen farkındayım.
Eğer bu rüya dünyası devam edecekse,
kendimi seve seve feda ederim.
Saçmalama!
Hangi akıl, hayallerini başkasına bırakır?
Başkalarını kendi mutluluk anlayışına sürükleme!
Kimsenin, savaşmak isteyenlerin iradesini
ve kararlılığını elinden alma hakkı yok!
İnançlarım şu an bile değişmedi!
Lord Magatia'nın yarattığı dünya,
çocuklara zarar vermeyen en iyi dünyadır!
Sakurama... Hayır, Fighter D.
Eğer itirazın varsa, o zaman beni durdurmaya çalış.
Sonuçta bir canavarsın, değil mi?
İşte bu kadar.
Bu, kendodaki temel hareketlerden biri.
Anladım. Demek vücudun alt kısmına yönelik saldırıları beklemiyorsun.
Bu kurallara aykırı.
Geçmişte her şeyin serbest olduğunu tahmin ediyorum.
Bu spor, samuraylar arasındaki kılıç dövüşlerinden doğdu.
Sonra 500 yıl boyunca incelenerek kendoya dönüştü.
Göründüğü kadar basit olduğunu düşünmüyorum.
500 yıl...
Gatou!
Artık sana farklı bir gözle bakıyorum.
Yüzeydekiler... Hayır...
Görünüşe göre insanlar savaşmaktan asla vazgeçmedi.
Kahretsin, şu aptal!
Nasıl olur da yeni bedenimin zarar görmesine izin verir?
Ranger Gücü'nün içeri girmesine izin vermemeliydim!
Daha doğrusu, planımdaki beklenmedik değişkendi!
Şu dövüşçü...
Bir boss canavarı olarak planımı, şu seri üretim ürününün mahvetmesine izin veremem!
Artık kim olduğu umurumda değil,
Sadece öğrencilerden birinin içinde yaşamaya devam etmeliyim!
O cennet yaratılana kadar!
Bırak artık şu saçma emellerini. Zaten mahvoldu.
Saklandığın için seni bulmak bize çok pahalıya patladı.
Böyle devam edersek, zaman ve insan gücü kaybı olur.
Kaçmaya çalışmanın bir anlamı yok.
O yüzden bırak da seni öldürelim.
B… Böyle havalara girme, Ranger Gücü!
Sizler adalet değilsiniz!
Unutma bunu.
Biz boss canavarları, siz adalet savunucularının kurbanlarıyız!
Of, yoruldum.
Hisui, görünüşe göre yaraların iyileşmiş—
İyi olduğuna sevindim.
Geç kaldın!
Şu "Gözünü bile kırpma" numarası da neyin nesi?
Tamamen gereksizdi!
Dönüşürken söylediğim şeyler çok utanç verici,
lütfen açma o konuyu!
Chidori!
Demek Yeşil Muhafız sensin?
Doğru.
Yeşil Birliği'nin Kıdemli Birinci Rütbesiyim,
Yeşil Muhafız.
Ne? Bu doğru mu?
Usukubo!
Aklın başına mı geldi?
Evet.
En çok ihtiyaç duyduğun anda yardım edemediğim için üzgünüm.
Sorun değil.
Sonuçta, senin için iki kat çaba sarf etti.
Anlıyorum.
Y-Yok canım... Senin için yapmıyordum bunu...
Teşekkürler, Sakurama.
Ağırsın.
Gatou...
Hey, ona ne yapmayı planlıyorsunuz?
Ne dedin?
Şuradaki dedektifin de bildiği gibi, asıl suçlu bir canavar.
Hiç pişman değilim. Tutukla beni.
Tabii ki.
Sana sormamız gereken dağ kadar şey var.
Buna küçük kardeşim de dahil.
Peki.
Sakurama...
Şimdi onların sorumluluğunu sana yüklüyorum.
Ouroboros'un öğrencileri...
Sizler iyi misiniz?
O dünyayı kontrol eden beyin, şu kişi tarafından yenildi...
Bunu neden yaptın?
- Siktir git, kahretsin!
- Aptallar!
- O dünya bizim cennetimizdi!
- Geri ver!
Neden yok ettiniz onu?
Hepsi sizin yüzünüzden!
Hepsi sizin suçunuz!
Geri verin!
Size ihtiyacımız yok!
- Sizler bir yüksünüz!
- Bunun hesabını nasıl vereceksiniz?
Ne? Siz sadece boş boş konuşmayı mı biliyorsunuz?
Sakin ol, Sakurama!
Genç adam, bu da gerçekliğin bir parçası.
Bu insanları kurtarmaya değer miydi?
İnsanları kurtarmak için mi savaştınız?
Ha?
Hayır, değil mi?
Her şeye rağmen, öfkemizin körüklediği çıkarlarımız için savaştık.
Adalet adına savaştık demek kadar egoist değiliz.
Ve bu süreçte,
bir adamı gerçekliğe döndürmüş olduk.
Bence bu kadar yeter.
Görev bittiğine göre, bir kapanış partisi yapalım mı?
Öyleyse et yiyelim.
Şimdi sen de söyleyince,
acıktım.
Et mi? O da olur!
Dün, Amanogawa Merkez Hayvanat Bahçesi'ndeki bir aslan, kafesinden kaçarak
geziye gelen birkaç anaokulu öğretmenini öldürdü.
Hepiniz için zor olmuştur.
Ama artık endişelenmenize gerek yok.
Biz, Ejderha Bekçileri olarak,
o korkunç aslanı göz açıp kapayıncaya kadar yakalayacağız!
- Yaşasın! Teşekkürler, Ejderha Bekçisi!
- Çok havalısın!
Y-Yanılıyorsunuz.
Ne? Yanılıyor muyum?
Bir kaiju yaptı bunu.
Bir kaiju mu? Aslandı o.
Yanılıyorsunuz!
Öğretmenleri bir kaiju öldürdü...
Böyle yalanlar söylerseniz...
bir canavara dönüşürsünüz.
Ö-Özür dilerim.
Hoş geldin
Kırmızı Bekçi
Tamam! Öyleyse,
Siz uslu çocuklara imza dağıtacağım!
Hmm?
Çeviren: Qianni Lu
- D, o zamandan beri nasıl hissediyordun?
- "O zamandan beri" mi?
- Tek yaptığın yüzüm hakkında yorum yapmaktı.
- Demek onunla uğraştın...
- Bekle. Sadece yorum yaptın.
- Artık sızlanmayı kes!
Bir sonraki bölüm,
"Kafa Karışıklığında Kaybolmak... Cidden."
- Peki sen nasıldın?
- Unut gitsin.
- Bana biraz psikiyatri ilacı ver.
- Ben öyle şey yapmam.